Слайд 1		Добрый день, меня зовут Левицкий Павел, сегодня я буду выступать с темой Разработка Telegram-бота для веб-сайта Объединения томских вузов;

Слайд 2		Целью моей работы является разработка телеграм-бота, позволяющего потенциальному абитуриенту выбрать желаемое направление;

Слайд 3		Задачи, необходимые к выполнению в течение производственной практики вы можете видеть на дисплее;

Слайд 4		В список примененных средств разработки входили: интегр ср разраб vs2022, db browswer for sqlite, 
			сама субд sqlite в виде библиотеки microsoft.data.sqlite, императивный язык C#, декларативный XAML(в составе фреймворка WPF)
			библиотеки для парсинга и для работы с Telegram Bot API HTML Agility Pack и Telegram.Bot соответственно;
			
Слайд 5		Здесь представлена структура таблиц в базе данных (ПАУЗА 4 СЕКУНДЫ)

Слайд 6		Далее будут приведены результаты работы программы

Слайд 7		Вкладка парсер. Здесь отображается работа парсера и на ней можно вручную перезапустить парсер. Результат...
Слайд 8		...на этом слайде(ПАУЗА 3 сек)

Слайд 9		Вкладка парсед кардс. Отображает данные полученных парсером с сайта карточек направлений и 

Слайд 10	позволяет искать данные 

Слайд 11	Достоточно начать вводить фрагмент названия, чтобы поиск сработал так, как надо

Слайд 12	То же, но по названию университета

Слайд 13	вкладка парсед юнивёрситис. Здесь собрана статистика по вузам и количеству программ.

Слайд 14	Поиск по университету...
Слайд 15	...и поиск по количеству программ.

Слайд 16	вкладка сеттингс. Здесь устанавливаются различные параметры ИС

Слайд 17	Здесь и далее - пример работы уведомлений об изменении параметров...
Слайд 18	...а вот и сами уведомления. Обратите внимание на токен: для безопасности показана только левая часть с идентификатором бота, ключ отсечен

Слайд 19	Это - окно входа по паролю. Срабатывает при смене пароля или при запуске, если ранее был установлен чекбокс проверки пароля перед входом

Слайд 20	Здесь - демонстрация уведомления о смене пароля. Такая реализация была вынужденной, потому что пассвордбоксы не позволяют увидеть содержащийся текст

Слайд 21	И наконец главная вкладка - вкладка запуска бота. Здесь кнопки работы с ботом - (ПЕРЕЧИСЛИТЬ) и т.н. 
			Живой журнал (лайв лог), отображающий выборы пользователей и основные события, в т.ч. и ошибки АПИ
			
Слайд 22	Здесь и далее будет имитация диалога бота с абитуриентом.

Слайд 23	Сообщение обновляется, а не отправляется новое - это позволяет не засорять чат, но не позволяет хранить историю со стороны абитуриента.

Слайд 24	На слайде - одна из карточек, подобранная на основе выбора пользователя. Абитуриент может связаться или выйти в главное меню

Слайд 25	И в заключение стоит сказать, что по итогу прохождения практики была успешно разработана с указанным на слайде функционалом

Слайд 26	У меня все, спасибо за уделенное время)